table-6です。

江渡です。
庄内のなんちゃってインスタグラマーです。
おヒマな時に”いいね”もらえると嬉しいですww
https://www.instagram.com/m_e0316130/


森山です。
猫と語学が好きです。
よろしくお願いします。

林です、と見せかけて原山です

またまた森山です。
猫４匹はすごいですね！私は１匹ですが、うちの猫への愛情は深いです。
たまにイラストを描いたりします。


またまたまた江渡です。
うちは、犬を飼ってます。クゥーさんと言います。
15歳のおばあちゃんですが、元気いっぱいですww

江渡です。
先週は飲み会続きで辛かったです。。。

森山です。
先週は甥っ子と姪っ子が来て楽しかったです。
たくさん休みました.

江渡です。
良いですね！うちは甥っ子が遊びに来ました。
犬は甥っ子と遊びすぎて、夏バテ気味ですww

竹本です。
お腹が空いています。
好きな食べ物はとり天です。

江渡です。
ですね〜。お腹減りましたね。
私は茄子以外はだいたいなんでも食べますww

江渡です。
今日、アマゾンプライムで銀魂の実写版が上がってたので早く帰って観たいです🌟

私は茄子とパクチー以外はだいたいなんでも食べますwww

森山です。
鶏は嫌いですが、とり天は食べられます。
パクチーはこの辺にはあまりないですね。。。
スンドゥブが好きです。
