西牟田です。
初めまして。
イーライリリーでMRやってます。

木村です。
剣道をしてました。
右利きです。


葛城です。
初めまして！
７月生まれです
🍜ラーメン🍜と🍣お寿司🍣が好きです！

私もラーメン好きです
佐伯ラーメンは好きですか？
  食べたことないです！何系のラーメンですか？(葛城)

ラーメンまる中美味いっすよ！

ふくやもおすすめっす！

ありがとうございます！私は菊の屋がイチオシです！

寿司屋はすし善！

https://tabelog.com/oita/A4401/A440101/44004665/
ここですか！行ったことないです！（葛城）

大将にリクエストすると良いの大してくれますよ！

刺身は一慶がおすすめ！

(*´﹃`*)

食べることが大好きです。
腹減った。

お盆休みが終わった
変な日焼けをしてしまった。
金足農無念。
頑張ったなー

腹減った

ちょっとわかってきた

ビストロ俊行ったことある？

下にある店ですか？

舌にお店があるんですか？
下に洒落っぽい立ち飲み屋があります。結構きになる。
↑いい匂いしてますよね！気になります(葛城)

また、台風がきてますね

雨が降ると嫌ですね😓(葛城)
